在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
油俱樂部  就是那個嗎
那是Abraxas
準備好了嗎
嗯
好了
打起精神來
智郎  一定要救回飛鳥
好
(究極之力)
系統遭到入侵
鎖定黑客  進行反擊
明白
現在全世界的輔助蛋都在我的控制之中
究竟是誰要反抗我
他們肯定想不到
我們會用這麼舊款的電腦來進行訪問
希望能順利
又來玩了嗎
那傢伙又找了三隻奇怪的數碼獸
這到底怎麼回事啊
怎麼可能告訴你呢
白癡
那正好
這裡就交給我們
我們來攔住他們
你們快去  小誠
謝謝你們
好了  你們快些
給他們展示一下實力吧
你是
今天必須要拿下你了
智郎哥  你繼續走
這裡交給我們
一定要把你哥哥他們救回來
我知道了　　我知道了
智郎  要小心
該去哪裡
這裡
是美晴
哥哥就在前方
還差一點
就是現在
明明我都繞了那麼多伺服器了
怎麼會在這麼短時間內被鎖定了呢
面對世界聯合
你能做到這個程度  就已經很厲害了
對不起  智郎
美晴  謝謝你
亞爾哥獸說  沒事了
智郎  我們能做的  就只有這些了
哥哥
看來有位優秀的黑客站在你們那邊了呢
把哥哥還給我
那不行
畢竟他是香格里拉計劃的基礎
香格里拉計劃
這是我一手打造的計劃
讓全世界所有人類都能通過輔助蛋
實現理想中的自我
那正是香格里拉
這些數碼獸  和那傢伙沒有聯繫
果然你不是牠們的輔助主
不僅如此
你們強行向數碼獸輸送e-脈衝
讓牠們進化成了完全體
一切都是為了大義
牠們是為此而作出的高貴犧牲
開甚麼玩笑
甚麼香格里拉
為了你的一己私利而創造的無聊世界
恕我不屑奉陪
就是啊
處理掉他們
上
小誠
是
重甲蜥獸進化　　武裝獾獸進化　　夜蝠獸進化
王者蜥獸
天災蝠獸
熊狸獸
海王龍獸
提亞路德獸
沒事吧
好強
好啦  結束這一切吧
三位一體雷電
怎麼回事
你們也太不耐打了
雖然我想過你會來
果然還是花了一點時間啊
煩死了
好了  來打倒這些傢伙
好　　嗯
嘖  別給我礙事
我會保護智郎的
孫悟空獸
超帶電雷光炮
智郎
王者蜥獸
最終判決
智郎  就是現在
飛鳥就交給你了
哥哥
海王龍獸
提亞路德獸
神龍翼獸
海洋突擊
啵塔
拋擲飛盾
啾咯
三重斬擊雨
咕呃
你就這本事嗎
還剩下你了
可惡  我要弄死
你們所有人
雖然我是想這麼宣佈啦  但是有人找我呢
消失了
絕望爆裂
成功了
摩庫
上啊
猛壓迴旋踢
嘶吶
你們快束手就擒吧
很遺憾  時間到了
消失了
他不會是
哥哥
要小心  這隻夠用一次了
智  郎
智郎
哥哥
哥哥  你認出我了嗎
智郎
智…
你們打算
從物理上切斷
日冕白袍獸和天馬飛鳥的連接嗎
誰給你們出的主意
天馬侑  我爺爺
是嗎  我收到過他已死亡的報告
有他出主意也沒用
我一定會保護智郎的
秘技·夢現影
智郎
月光壁虎獸
已經不需要他了
月  光  壁
智郎  智郎
拜拜
智郎
連接被切斷了
甚麼
你把他凍上了嗎
你為甚麼要這麼做
注入你的e-脈衝
都怪我  都怪我太弱了
智郎才…
智郎才會…
那是甚麼
是我一點點指引他們走到這一步的
我要給那個輔助蛋注入黑色e-脈衝
讓月光壁虎獸進化成究極體
你說甚麼
應該是這樣沒錯的
這是  傳說中的
是的
究極體月蝕斗篷獸
天馬飛鳥
你要做甚麼
玄奘  你給我說清楚
這兩隻數碼獸分別代表陰陽兩極
但現在明顯有輔助主的日冕白袍獸更佔優勢
你在說甚麼
你快把日冕白袍獸給我復原了
沒必要
已經沒有用了
甚麼
你也沒用了
黃泉路上給你帶點伴手禮吧
你們  難道
吾乃沙悟獸
人家是豬八戒獸
玄  奘
你這小子
我是三藏
這是我給你的謝禮
沒有你的力量
這一切可能要多花很多時間呢
來吧  開始吧
孫悟空獸進化
破
齊天悟空獸
奧義  筋斗雲
月光壁虎獸呢
到處都找不到
智郎
發生了重大錯誤
甚麼  那是
數碼獸
光濱東區的上空
突然出現的巨大物體
那是否就是前日王會長公佈的數碼獸呢
全世界的輔助蛋集體出現了程式錯誤
這個世界到底發生了甚麼呢
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now,  break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My  life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧  我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)
別口口聲聲說甚麼為了數碼獸了
少替別人做決定好嗎
我接下來也要永遠和玲奈在一起
我也要和阿誠一起去看各種各樣的風景
我們絕不會輸給你們的
我們一定會整整齊齊地一起回家
快把月光壁虎獸  我的家人還給我們
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(兩種鼓點)
兩種鼓點